ความเดิมตอนที่แล้ว
เราจะไม่เลือกชื่อก่อนวันคลอด
ไม่ยักรู้ว่าคุณเชื่อเรื่องโชคลางขนาดนี้
แค่ใส่เครื่องรางที่เจ้าแม่ค้ายาให้มา
เพื่อกันวิญญาณร้ายไม่ให้ เข้าใกล้ลูกที่ยังไม่เกิดของฉัน
- ดีจังที่คุณมาส่งเรา - ปืน
ถึงฆ่าซีซาร์ไป ใจฉันก็ไม่สงบ แต่ถ้าลูกของซีซาร์ตาย
- เรารู้ว่าสงครามแก๊งต้องมาแน่ - นี่เป็นโอกาสที่ดี
จะให้ฉันกลับไปเป็นนักปรุงยาเหรอ
ไม่ คุณลักพาตัวฉันมา ทั้งที่รู้ว่าฉันผ่านอะไรมาบ้าง
- ยังอยากทำอยู่ไหม - อยากสิ
(โมเต็ล)
(ไนต์ วินโดว์)
ว่ามา
ตัวตนปลอมของฉันคือโนวา หลิน
เรียนจบเอกเคมี มีศีลธรรมบิดเบี้ยว
ติดหนี้กยศ.หัวบานเบอะ
บันทึกของศาลจะแสดงว่า คุณได้ประกันตัวเมื่อวานนี้
ตัวตนปลอมจะได้รับการยืนยันทางเอกสาร
คุณจะได้กลับไปและทำธุรกิจอีกครั้ง
คุณจะพักที่โรงแรมฮอลลีวูดพรีเมียร์
มันคือจุดต่ำสุด เป็นอย่างเดียวที่พอจะจ่ายได้
และมันจะส่งสารออกไปว่า คุณอยากหาเงินใจจะขาด
(ไม่ทราบชื่อ ฉันเอาด้วย)
บอกกฎข้อแรกของการแฝงตัวหน่อย
ไม่มีคดีไหนที่คุ้มกับการสละชีวิตฉัน
ก่อนปฏิบัติการจะเริ่ม ฉันมีอำนาจที่จะเลิก
และถอนตัวจากปฏิบัติการนี้ได้ทุกเมื่อ
ตอนทำงาน ถ้ามีอะไรผิดพลาด ฉันจะปกป้องตัวเองหรือหนีไป
การหนีไม่ใช่เรื่องน่าอาย
ภารกิจของคุณคือระบุตัวทุกคนที่สมคบคิดกันผลิต
และจำหน่ายยาเสพติด
ยึดเป้าหมายนั้นไว้
ถ้าเป้าหมายของคุณไม่ได้สมคบคิดกันก่อฆาตกรรม
ทดไว้ในใจแล้วเดินหน้าต่อ
อาวุธผิดกฎหมาย ของโดนขโมย รถยนต์ มองผ่าน
เพิกเฉยพวกความผิดลหุโทษ เว้นแต่จะทำให้คดีนี้คืบหน้า
นโยบาย กระบวนการ และกฎหมายคือแนวทาง
คุณปกป้องตัวเองได้ ปกป้องคนอื่นได้
ใช้กำลังรุนแรงถึงตายโดยไม่เปิดเผยตัวตนได้
แต่เมื่อไรก็ตามที่เป็นไปได้
ใช้คำพูดเอาตัวรอดจากสถานการณ์อันตรายซะ
(ยังเงียบอยู่)
(ฉันยอมฆ่าคนแลกสลัด)
นี่ไม่เหมือนที่เราตกลงกับโคโค่
ครั้งนี้คุณตัวคนเดียว ข้างนอกไม่มีรถตู้สอดแนม
ห้องถัดไปไม่มีทีมกู้ภัย
คนเดียวที่คุณจะติดต่อได้คือฉัน
คอยรายงานสม่ำเสมอ ทั้งตอนเก้าโมงเช้าและเที่ยงคืน
ทีนี้ก็มาถึงส่วนที่ยากแล้ว อย่างน้อยก็สำหรับฉัน
เอามาให้ฉัน
คำสั่งเสียสุดท้าย ฟังให้ดี
มีโอกาสที่จะไม่มีอะไรเกิดขึ้น
ซาลองก้าอาจไม่ติดต่อมา และสิ่งเดียวที่คุณจะได้
คือพักร้อนแบบได้เงินเดือนที่โรงแรมรูหนู
แต่คุณจะประมาทไม่ได้เด็ดขาด
อย่าวางใจเด็ดขาด
เพราะถ้ามันมา เมื่อมันมา คุณต้องทำทุกอย่างให้ถูกต้อง
เพราะพูดผิด เคลื่อนไหวผิด หรือมองผิดแค่ครั้งเดียว
คุณจะตาย
- สวัสดีครับ - สวัสดีค่ะ ขอโทษที่มารบกวน
ฉันดูแลหมาให้เพื่อนบ้านคุณ บ้านล็อกแล้วกุญแจอยู่ในบ้าน
- นี่ครับ - พระเจ้า อยากได้อยู่
ไม่แน่ใจคุณเคยใช้เวลาในที่สาธารณะ
โดยใส่แค่ผ้าเช็ดตัวบ้างไหม แต่มันน่ากลัวมาก
- อยากเข้ามาไหม - คุณคงไม่ใช่ฆาตกรต่อเนื่องนะ
แบบนั้นคงทำให้เช้าสุดแย่ ยิ่งแย่เข้าไปอีก
ผมเป็นตำรวจ ความจริงคือ ผมสาบานว่าจะปกป้องคุณ
- เฉพาะฉันเหรอ - เฉพาะคุณ
หมาคงหลุดออกไปตอนคุณกำลังอาบน้ำ
ไอ้ตูดหมึกนั่นนั่งอยู่บนสนาม จ้องฉันผ่านหน้าต่าง
ฉันเลยนุ่งผ้าเช็ดตัวออกไปจับ
และที่เหลือมันก็ชัดเจนอยู่แล้ว
- คุณพักอยู่บ้านหลังไหน - บ้านทรงคราฟต์แมนสีเขียว
บ้านรอนนี่กับดีแลน ผมว่า พวกเขาให้กุญแจสำรองไว้
โชคเข้าข้างฉันแล้ว
- ฉันชื่อเบลีย์นะคะ - จอห์นครับ
- รู้จักรอนนี่กับดีแลนได้ยังไง - ฉันทำงานกับรอนนี่
- คุณเป็นนักดับเพลิง - ใช่ค่ะ
แต่คุณห้ามบอกรอนนี่เรื่องนี้นะ
พวกที่สถานีดับเพลิงคงล้อฉันไม่เลิกแน่
ไม่มีปัญหา มันจะเป็นความลับแรกของเรา
ฉันชอบนะ
- และฉันชอบบ้านคุณมาก - ขอบคุณ ผมทุ่มเทกับมันมาก
คุณมีฝีมือนะ อยู่ที่นี่คนเดียวเหรอ
ใช่ครับ
ผมเจอมันแล้ว
ทีนี้คุณอยากให้ช่วยหาหมาไหม
ไม่ มันกลับเข้าบ้านไปแล้ว
ไม่รู้ว่ายังไง แต่พอฉันออกมา มันจ้องฉันอยู่ในห้องน้ำ
ฉันสาบานได้ว่าไอ้หมาบ้านั่นหัวเราะ
พูดตามตรง ผมก็ไม่ชอบมันนัก
- จริงนะ - จริงแท้แน่นอน
- มันน่ารักมาก แต่รู้ดีเกิน - ใช่ไหม
ขอบคุณที่ช่วยฉันไว้นะ ฉันจะคืนเสื้อกันหนาวให้คุณ
ผมออกเวรตอนสองทุ่ม
ผมอาจจะซื้ออะไรติดมือกลับบ้านได้
เราจะได้ใช้เวลาช่วงมื้อค่ำ วางแผนแก้แค้นหมาคู่อาฆาต
ได้เลยค่ะ
งั้นเรามีนัดกันนะ
ผมจะนุ่งผ้าขนหนูสวยๆ
- ขอบคุณอีกครั้ง - บาย
แม่คุณส่งรถเข็นเด็กมาอีกคันแล้ว
แม่คิดว่าเรามีลูกกันกี่คน
- ทิมกับแจ็กสันมาแล้ว - อรุณสวัสดิ์
มีข่าวร้าย คิดว่าเกราะกันจลาจลจะช่วยได้เหรอ
ช่วยเราเหรอ ไม่หรอก
ปกป้องเราจากการบาดเจ็บ สาหัสเหรอ หวังว่านะ
ต้องแย่มากแน่ๆ ถึงพาแจ็กสันมาด้วย
ผมมาที่นี่เพื่อช่วยให้คุณสงบลง
เห็นหน้าแบบนี้ ใครจะไปโกรธลง
เกิดอะไรขึ้น
เมื่อเช้าผมได้รับโทรศัพท์เรื่องราล์ฟ ฮอลล์
- ไม่นะ - เดี๋ยวนะ ทำไมชื่อนี้คุ้นๆ
เอฟบีไอเจอว่าสถานที่จัดงาน ของเขาถูกใช้เป็นฉากบังหน้า
เพื่อฟอกเงิน
- สถานที่จัดงานของเขาเหรอ - อือ
สถานที่จัดงานของฉัน
สถานที่จัดงานแต่งงานของเรา
ใช่ และเมื่อเช้านี้เวลา 05:04 น.
มันถูกเอฟบีไอยึดไป
แองเจล่า
มันจบแล้ว
อะไรนะ ไม่ๆ เราไปหาที่อื่นก็ได้
ไม่ เราจะไม่หา ฉันจะไม่ทนแล้ว
เราจะแต่งงานกันวันเสาร์ที่สำนักงานศาล
โอเค เราจะไม่แต่งงานกันที่สำนักงานศาล
งั้นก็หาที่อื่น แต่เราจะแต่งงานกันวันเสาร์นี้
ฉันจะไม่คิดหาอะไรอีกแล้ว
ฉันไม่ต้องการความหรูหรา ฉันไม่เคยต้องการความหรูหรา
ฉันแค่อยากแต่งงาน
เราจัดการเอง
- เราเหรอ - เราเหรอ
สงครามจบแล้ว
ว่ากันว่าลูกน้องคนสุดท้ายของซีซาร์
จูบแหวนลาเฟียร่า
และเข้าเป็นพวกมาโลส โดราโดสแล้ว
ไม่ถึงสองสัปดาห์ แซนดร้า เดอ ลา ครูซ
ได้เป็นผู้ค้ารายใหญ่อันดับสอง ในแคลิฟอร์เนียตอนใต้
และเธอไม่ลดความเร็วลงเลย
เราได้ยินว่ากลุ่มที่ยังไม่สวามิภักดิ์
ถูกกดดันให้เข้าร่วมกับเธอ
ดังนั้นไปคุยกับสายและสายข่าวของคุณ
แจ้งแผนกยาเสพติดถึงข้อมูลที่คุณได้มา
- ซีซาร์อยู่ไหน - ไม่มีใครรู้
แต่แซนดร้ากำลังตามล่าเขาอยู่แน่ๆ
ถ้าเราเข้าถึงตัวเขาก่อน เราอาจทำให้เขาแปรพักตร์ได้
ใช้ความโกรธที่มีต่อลาเฟียร่า ทำลายปฏิบัติการเก่าของเขา
คุณไม่ใช่คนแรกที่คิดแบบนั้น
ที่จริงมีกองกำลังเฉพาะกิจอุทิศตนเพื่อตามหาเขา
ถ้าคิดว่าจะทำเรื่องที่พวกเขา ล้มเหลวได้สำเร็จ ก็เชิญเลย
ครับท่าน
และวันนี้สมิตตี้จะเป็นพี่เลี้ยงคุณ
จ่า เด็กนั่นเหลือเวลาอีกไม่กี่วันในฐานะน้องใหม่
วันนี้ผมให้เขาฉายเดี่ยว
จริงเหรอ แต่ผมไม่ให้
- อย่างน้อยก็ได้ลอง - มีอะไรอีกไหม
มีครับ งานแต่งโลเปซจัดวันเสาร์นี้
และทุกคนไม่ได้รับเชิญ เว้นแต่จะมีคำสั่งอื่น
- กระจายข่าวออกไป - ไม่เอาน่า
ทุกคน นี่เป็นการแต่งงานครั้งแรก
โอเค แค่นี้แหละ ระวังตัวด้วยนะ
โอเค งานแต่งงานจัดวันเสาร์ แปลว่าเรามีเวลาสองวัน
ที่จะวางแผนพิธีกับงานเลี้ยงรับรอง
ช่วยหน่อยได้ไหม
ล้อเล่นหรือเปล่า
แม่เตรียมตัวสำหรับช่วงเวลานี้มาทั้งชีวิต
ใช่ เว้นแต่ว่ามันต้องเป็นสิ่งที่แองเจล่าต้องการ
ไม่ต้องห่วง แม่เข้าใจชัดเจนแล้ว
แต่แม่ต้องมีคนช่วย
เรารู้อยู่แล้ว เราเลยจ้างทีมหัวกะทิมาให้คุณ
พาวเวอร์พัฟฟ์เกิลส์ โค่นอเวนเจอร์สได้สบาย
ไม่ พวกเขาอยู่คนละจักรวาลกัน การต่อสู้นี้ไม่มีทางเกิดขึ้น
แต่เป็นไปได้ เพราะยังไงก็เป็นเรื่องแต่ง
มันมีกฎอยู่
- โอเค มีปัญหาอะไร - ไซลาสทำตัวมีปัญหา
ไซลาสเป็นออทิสติก
และกฎช่วยให้เขาเข้าใจโลก
ทามาร่า ไซลาส นี่แม่ฉัน แพทริซ ช่วยแม่ฉันทีนะ
- แม่โอเคกับข้อตกลงนี้ไหม - แน่นอน
ดูจากชุดแล้ว ทามาร่ามีรสนิยมดี
และนิสัยใส่ใจรายละเอียด ของไซลาสก็คงช่วยได้มาก
ฉันไม่รู้ว่าเธอสองคนว่ายังไง แต่ฉันต้องมีอะไรดื่มตอนทำงาน
- อาหารนิดหน่อยด้วยดีไหม - ดีเลยครับ
จัดเลย
- อาจได้ผลก็ได้ - ใช่
ถ้าเป็นลูกเจ้าพ่อค้ายาที่ล่วงลับ
ที่มั่นหน้าแต่ไม่ฉลาดเท่าไร
ถูกคนของตัวเองหักหลัง และถูกล่าโดยนักล่าตัวฉกาจ
คุณจะไปไหน
- เวกัส - เพราะอะไร
ผมรู้ว่าผมกำลังจะตาย และผมอยากตายในนครคนบาป
เถียงไม่ออกเลย
สมิตตี้ ขอถามเรื่องส่วนตัวหน่อยได้ไหม
ตอนนี้ผมโสด และเปิดรับแม่สื่อแม่ชัก
นั่นไม่ใช่ ผม…
คุณคงเคยต้องการมากกว่านี้ใช่ไหม
มีความทะเยอทะยานตอนยังหนุ่มกว่านี้น่ะ
- อยากรู้ความจริงไหม - อยากสิ
ฟอล์กเนอร์เขียนว่า "คุณว่ายสู่ขอบฟ้าใหม่ไม่ได้
จนกว่าจะกล้าพอที่จะมองไม่เห็นชายฝั่ง"
ผมชอบชายฝั่ง
ฟังนะ ผมเข้าใจ
คุณอยากกำจัดความเป็นน้องใหม่ออกไป
การตามหาซีซาร์และทำให้เขา แปรพักตร์คือวิธีที่ดีที่สุด
แต่คุณจะทำในฐานะน้องใหม่ ที่ไม่มีข่าววงในได้ยังไง
ผมจะไปคุยกับแฟนของซีซาร์
คนครึ่งกรมไปหาเธอแล้ว
ใช่ แต่ผมช่วยชีวิตเธอไว้
คุณดูไม่เหมือนแม่บ้าน
โนวาใช่ไหม เหมือนดวงดาว
- คุณเป็นใคร - ดาห์ริโอ ซาลองก้า
- พี่ชายผมฝากความคิดถึงมา - อัลโด
ใช่ ฉันเคยเจอตาแก่นั่นครั้งหนึ่ง ทำให้ฉันถูกจับ
ไม่ว่าคุณจะมาด้วยเรื่องอะไร ฉันขอผ่าน
- เราต้องการคนปรุงยา - คนที่เก่ง
- คนที่ผลิตสินค้าได้เยอะๆ - สินค้าคุณภาพดี
บอกว่าขอผ่านไง
พี่ชายคุณแล่นเรือที่รั่ว ฉันจะไม่กลับขึ้นเรือ
อุดรอยรั่วแล้ว อย่างถาวร
ใช่ เขาจบไม่สวยเลย
เราถึงกับตั้งชื่อมันว่าซาโต้สเปเชียล
ฉันไม่อยากรู้เรื่องนั้น เหมือนที่ฉันไม่อยากรู้จักคุณ
อยากสิ เราจับตาดูเธออยู่
เธอไม่ได้อยู่ในช่วงขาขึ้น
ผลิตยาให้เรา เธอจะได้เงิน
จับตาดูฉันอยู่เหรอ
ต้องแน่ใจว่าเธอไม่ได้ ตกลงกับตำรวจแลกประกันตัว
ตอนนี้เรารู้แล้ว
เราจะลงเรือลำเดียวกัน ทำธุรกิจด้วยกัน
- ไปไหน - เดี๋ยวก็รู้ วางเสื้อผ้าลง
ทิ้งปืนไว้ในตะกร้า
- ขอคืนด้วย - ได้สิ
ไปกันเถอะ
- ขอหยิบแจ็กเก็ตได้ไหม - ได้สิ
ขอบคุณ
โอเค ฉันพร้อมแล้ว
เอามือถือมา
อะไรนะ ไม่ๆ คุณได้ปืนฉันไปแล้ว ไม่
ฉันไม่ได้ขอ
ไปกันเถอะ
เรย์น่า
ฟังนะ ฉันคุยกับตำรวจหลายคนแล้ว
ฉันไม่รู้ว่าซีซาร์อยู่ไหน
ผม… ผมขอโทษ
เจ้าเด็กที่สุขสุดๆ คนนี้เป็นใคร พระเจ้า แก้มยุ้ยๆ นั่นด้วย
ฉันรู้ว่าฉันติดค้างคุณ โอเคไหม ที่ช่วยเราไว้
แต่ฉันไม่รู้ว่าซีซาร์อยู่ไหน ไม่ได้คุยกับเขามาอาทิตย์กว่า
- แล้วใครจ่ายเงินเดือนให้เขา - ไม่มี
นี่ญาติฉัน เฮกเตอร์
ฉันมีญาติที่ตัวใหญ่กว่านี้ที่บ้านอีกสองคน
ดี แต่คุณคงไม่ต้องการพวกเขาแล้ว
หลังลาเฟียร่าฆ่าซีซาร์
ซึ่งเธอจะทำอย่างแน่นอนตอนที่เจอเขา
เขามีโอกาสเดียว นั่นคือทำข้อตกลงกับเรา
โครงการคุ้มครองพยาน
เขาไม่เอาหรอก เขารักศักดิ์ศรี เกินกว่าจะเป็นหนอนบ่อนไส้
งั้นก็เป็นหน้าที่คุณที่ต้องโน้มน้าวเขา
การโจมตีศัตรูไม่ใช่การขี้ฟ้อง
การมีชีวิตอยู่นานที่จะเป็นพ่อก็ไม่ใช่การขี้ฟ้อง
ฟังนะ
ไม่มีทางออกอื่นแล้ว ให้เขาโทรหาผมแล้วกัน
เธอจะโทรมาไหม
เธอจะโทรหาซีซาร์แน่ๆ แต่เขาจะโทรหาผมหรือเปล่า ไม่รู้
เฮ้ย หยุดนะ เฮ้ยๆ หยุดนะ เฮ้ย นี่พวกคุณ ขโมย
กลับไปทำงาน
(เจ. โนแลน กล้องติดตัว)
หยุดนะ หนีไม่พ้นแล้ว
- คุณไม่เป็นไรนะ - ไม่เป็นไรๆ
มือผมโดนกระแทก
ผมจะโทรเรียกรถพยาบาล
ไม่ต้องลำบากหรอก แค่เคลื่อน
เคยเกิดขึ้นมาก่อน
หนึ่งในอันตรายจากงานก่อสร้าง
ผมโอเคๆ
จะช่วยคนขับได้มาก ถ้าฉันรู้ว่าเราจะไปไหน
เธอดูกังวลนะ
ไม่เลย ผู้หญิงทุกคนฝันว่า จะได้ขับรถไปที่ที่ไม่มีใครบอก
กับชายติดอาวุธสองคน
ใจเย็น เราแค่ต้องไปเอาวัตถุดิบมาทำ
"ไปเอา" หมายถึงขโมยเหรอ
ขับตรงไปก็พอ
ผมแค่ขอให้ช่วยนิดหน่อย โอเคไหม
มันทำให้งานผมยากขึ้นเยอะ เวลาเอกสารไม่ถูกต้อง
โนแลน คุณโอเคไหม
ได้ยินว่าคุณบาดเจ็บจากการวิ่งตามจับ
อ๋อ นิ้วผมเคลื่อนน่ะ มือข้างที่ไม่ถนัด
ปวดเมื่อยไปอีกสองสามวัน เดี๋ยวก็หาย
- หมอนั่นทำร้ายคุณเหรอ - เปล่า ผมลื่นตอนเราไป…
ขอตัวเดี๋ยวนะ
ท่านครับ ขอบคุณที่โทรมา นี่ ไม่ต้องห่วง ผมเข้าข้างคุณ
- ขอบคุณครับ - ไม่ ไม่ใช่คุณ
อย่าลืมบันทึกอาการบาดเจ็บ
ตอนนี้อาจจะดูไม่มีอะไร แต่ต่อไปมันจะเป็นปัญหา
- ต้องมีเอกสารให้ตาม - ครับท่าน
บังเอิญว่าผมได้คุยกับเรย์น่า แฟนของซีซาร์
ผมคิดว่าเขามีโอกาสติดต่อมา
การมองโลกในแง่ดีของน้องใหม่
ลุกโชติช่วง แล้วก็ดับไปตลอดกาล
นี่ โนแลน คนของเราเพิ่งฉี่ราด จัดการให้หน่อยได้ไหม
ที่นี่สวยมากเลย
พวกเขาไม่ควรปล่อยน้ำนิ่งแบบนั้น
มันดึงดูดยุงและยุงเป็นพาหะนำโรค
เราจะจัดการให้น้ำพุไหลก่อนงานแต่ง
และจ้างบริษัทกำจัดแมลง
- ขอโทษครับ เราปิดซ่อมอยู่ - เราเห็นในเว็บไซต์ของคุณ
ซึ่งแปลว่าคุณไม่มีใครจองวันเสาร์นี้
ครับ เพราะเราปิดซ่อมอยู่
- ท่อแตก เสียหายหนักมาก - เรารู้
เราเห็นในเว็บไซต์ของคุณ
คุณโนแลนเลยติดต่อผู้รับเหมาของคุณ
และให้เพื่อนมาซ่อมส่วนที่เสีย ให้เสร็จก่อนวันเสาร์
เขาทำอะไรนะ
ลูกชายคุณนายเอเวอร์ส เวสลีย์ จะแต่งงานที่นี่วันเสาร์นี้
ไม่ใช่งานแต่งใหญ่โตเพราะจัดในนาทีสุดท้าย
และผู้คนก็เดินทางมาไม่ได้
แต่เราปิดอยู่ คุณไม่สามารถ…
แน่นอนว่าเราทำได้ และเราก็ทำไปแล้ว
และฉันหวังว่าจะได้ส่วนลด
เพราะคุณจะได้กลับมาจัดงาน เร็วกว่ากำหนดหลายสัปดาห์
ทีนี้เรามาคุยกัน
คุณจะหาอะไรมาให้ได้บ้าง ในเวลากระชั้นชิดแบบนี้
และฉันต้องเอาอะไรมาบ้าง
ฟังนะ ฉันไม่รู้ว่าอัลโด เล่าเรื่องฉันให้คุณฟังว่ายังไง
แต่นี่ไม่ใช่สิ่งที่ฉันทำ เข้าใจไหม
ฉันเป็นนักปรุงยา
- ฉันไม่รู้วิธีโจรกรรมหรอก - โจรกรรมเหรอ
นั่นฟังดูดีกว่าที่เราจะทำเยอะเลย
ไม่ นี่จะเป็นแบบที่เราพูดว่า "หมอบลงกับพื้น นี่คือการปล้น
อย่าขยับ ไม่งั้นฉันฆ่าแกแน่"
เธอมาด้วยเพื่อดูว่าเราขโมยของที่ถูกต้อง
ฟังนะ ฉันมีคนรู้จักที่หาของที่เราต้องการได้
ใช้เวลาแค่ไม่กี่วัน
เราไม่มีเวลาขนาดนั้น
ถ้าเราไม่ส่งสินค้าที่ค้างอยู่ เราจะเดือดร้อนกันหมด
อีกอย่าง จะจ่ายทำไม ในเมื่อขโมยได้ฟรีๆ
เปิดเลย
(กล้องติดรถยนต์ 7-เอ-19)
บ้าเอ๊ย
- นั่นลูซี่ - ทำยังไงดี
ทำเหมือนเรียกให้จอดตามปกติ แต่เราจะไม่สอบสวนใคร
เอนตัวลงไป
ทำอะไรน่ะ
คุณถูกประกันตัวออกมา ฮาล์ฟไลฟ์มีหมายจับ
และรถคันนี้ก็ขโมยมา
ไม่มีทางที่ตำรวจจะปล่อยเราไป
พอฉันจัดการหมอนี่ได้ ออกไปแล้วยิงคู่หูเขา
เดี๋ยวๆ
ฟังนะ ก่อนเราจะเริ่มยิงตำรวจ ตอนกลางวันแสกๆ
ขอฉันลองอะไรหน่อยได้ไหม
- อะไร - อ่อยไง
ฉันไม่เคยโดนใบสั่งตั้งแต่ 16 ฉันรู้วิธีเอาตัวรอดจากใบสั่ง
โอเคไหม เชื่อใจฉันเถอะ
ขอโทษค่ะ คุณตำรวจ
- ฉันขับเร็วไปเหรอ - ใช่ครับ
- เกือบทำให้เกิดอุบัติเหตุแล้ว - เรากำลังรีบค่ะ
วันนี้วันเกิดน้องชายฉัน ยังไม่มีของสำหรับปาร์ตี้เลย
ขอใบขับขี่กับทะเบียนรถด้วยครับ
ไม่เอาน่า ไม่ต้องใช้หรอก ว่าไหม
คุณน่าจะมาร่วมปาร์ตี้ หลังออกเวร เราต้องสนุกกันแน่
ใช่ คงอย่างนั้น
เอาละ คราวนี้ผมจะแค่ตักเตือนก่อน
- แต่ช้าลงหน่อย โอเคไหม - ค่ะ ฉันสัญญา ขอบคุณมาก
ครับ ขอให้สนุกกับปาร์ตี้นะ
เห็นไหม
ตำรวจน่ะหลอกง่าย แค่ต้องรู้วิธีปั่นหัว
(กล้องติดรถยนต์ 7-เอ-19)
มีอะไรเหรอ
เราเพิ่งเรียกให้ลูซี่จอด รถเอสยูวีสีแดง ขโมยมาแน่นอน
เธออยู่กับผู้ชายท่าทางจริงจังสองคน
- รู้ไหมว่าไปไหน - ไม่รู้เลย
แต่เธอบอกว่าจะไปเอาของ สำหรับปาร์ตี้ของน้องชายเธอ
ซาลองก้ามีน้องชายชื่อดาห์ริโอ
อาจหมายถึงเขาอยู่กับเธอ
และของสำหรับปาร์ตี้ ก็หมายถึงวัตถุดิบสำหรับปรุงยา
- คุณอยู่ไหน - ทางใต้ของวิลเชอร์พาร์ก
(โกดังสารเคมี วิลเชอร์พาร์ก)
เอาละ แถวนั้นมีบริษัทเก็บสารเคมีอยู่สามแห่ง
- พวกเขาจะปล้นหนึ่งในนั้น - และเราจะปล่อยให้มันเกิดขึ้น
(ซัทเธอร์แลนด์เคมิคอล โกดังที่สอง)
เอาละ ลุยกันเลย
ทำไมฉันต้องไป ฉันเขียนสิ่งที่ต้องการให้ได้
- ฉันเป็นคนปรุง ไม่ใช่โจร - เธอเป็นทุกอย่างที่ฉันให้เป็น
นี่ ถ้ามีใครเจ็บตัว ฉันถอนตัวนะ
มันไม่ใช่แบบนั้น เธอจะเข้ามา แล้วขอออกง่ายๆ ไม่ได้
ไม่งั้นเธอตายแน่ ทีนี้ก็ไปได้แล้ว
ไปๆ
- อย่าขยับๆ - ทุกคนหมอบลง เดี๋ยวนี้ๆ
อย่าๆ
- อย่านะ - อยากศพไม่สวยก็มา
แตะปืนนั่น แกตายแน่ ได้ยินไหม
อย่าให้ฉันต้องฆ่าแก เร็วเข้าๆ หมอบลง
นี่ ทำอะไรน่ะ จับเธอไว้
อย่าทำร้ายฉัน อย่า
ฉันไม่ทำร้ายคุณหรอก นั่งลงตรงนี้
นั่งลง
ไงจ๊ะ ยาหยี
ไง เธอนี่เซ็กซี่จริงๆ เลยนะ
เฝ้าพวกเขาไว้
ใครที่กระดิกตัวแม้แต่นิดเดียว เป่าสมองให้กระจุยเลย ไปกัน
โนวา ไปเร็ว
ว่ามา
สัญญาณเตือนภัยไร้เสียงดัง ที่ซัทเธอร์แลนด์เคมิคอล
ให้แจ้งหน่วยที่ว่างอยู่ไหมครับ
ใช่ แต่ให้พวกเขาอยู่ห่างๆ จนกว่าจะมีคำสั่ง
แล้วส่งเฮลิคอปเตอร์ไปที่นั่น
เราจะได้เห็นว่าพวกเขาไปทางไหน
ฉันอาจจะพาเธอไปด้วย อยากไปไหมล่ะ
มาเถอะ ที่รัก
- แค่นี้เหรอ - ใช่ แล้วก็เรียบร้อย
ฉันจะไปหยิบ เธอก็อีกอัน
- หลังฉันไม่ดี - ฉันไม่สน
แค่เราสองคน มาดูกันว่าเธอจะกลัวแค่ไหน
ทำอะไรน่ะ เข็นออกไปตรงนี้
ใช่ คุณไปก่อนเลย ฉันจะไปบอกฮาล์ฟไลฟ์
นี่ เราจะไปจากที่นี่กัน ไปกันเถอะ
- แต่เราเพิ่งสนิทกันเองนะ - ใช่ ไปกันเถอะ
- อย่ามาแตะตัวฉัน - นี่
ไปกันเถอะ
แล้วเจอกัน
จบแล้ว พวกเขาขโมยสารตั้งต้น สำหรับทำยาไอซ์ไป
ไม่มีใครบาดเจ็บ
ดูจากภาพของกล้องวงจรปิด
ลูซี่ทำตามนโยบายและขั้นตอน ได้อย่างสมบูรณ์แบบ
เธอเลี่ยงการข้ามธรณีประตู ไปพร้อมกับของที่ขโมยมา
- ตอนนี้เธออยู่ไหน - ไม่รู้สิ
เฮลิคอปเตอร์ไปไม่ทัน และดาห์ริโอก็มีรถใกล้ๆ ให้สลับ
เราคลาดกับเธอแล้ว
เรย์น่าบอกว่าซีซาร์ซ่อนตัวอยู่ที่นี่
ไม่รู้ด้วยซ้ำ ทำไมคุณยังอยากทำงาน
นิ้วหักจะได้พักอย่างน้อยก็หนึ่งสัปดาห์
ซีซาร์
อย่าหนีนะ
- เรย์น่าบอกเราว่าคุณอยู่ไหน - เธอไม่น่าทำแบบนั้นเลย
ผมจะไม่ทำข้อตกลง
มือปืนซุ่มยิง
ไป
นี่ 7-อดัม-15 มีการยิงกัน
มือปืนบนหลังคา หนึ่งช่วงตึก ทางตะวันตกของ 9731 ฮิกคอรี่
เขากำลังหนี
ขอกำลังเสริมและหน่วยกู้ชีพสำหรับเหยื่อที่ถูกยิง
ไม่ได้สติ ไม่หายใจ
- คุณสองคนโอเคไหม - ทำงานมา 22 ปีโดยไม่มีเหตุ
เข้าเวรพร้อมหนุ่มดวงกุด เลยได้เจอไอ้มือปืนซุ่มยิงนั่น
ขอพักหายใจหน่อยเถอะ
- แกะรอยมือปืนได้ไหม - ไม่
เขาเอาปลอกกระสุนไปด้วย แต่ต้องเป็นฝีมือลาเฟียร่าแน่
เธอได้แก้แค้นแล้ว พนันเลยว่า เธอจะกลับบ้านที่กัวเตมาลา
กบดานอยู่ในอาณาเขต ที่เป็นมิตรจนกว่าเรื่องจะสงบ
- เธอแกะรอยโทรศัพท์เรย์น่า - น่าจะใช่
- และผมนำเธอตรงไปหาเขา - อย่าโทษตัวเอง
คุณพยายามทำสิ่งที่ถูกต้อง มันไม่ใช่ความผิดของคุณ
ผม…
ขอโทษนะ ผมขอตัวก่อน มีปัญหาเรื่องผู้ช่วยอัยการเขต
- โอเค เราน่าจะหยุดมัน - ฉันเป็นคนตัดสินใจ
และลูซี่ก็รับมือเหมือนมืออาชีพ
เธอบอกให้พวกนั้นทำนู่นนี่ เหมือนเธอเคยทำมาหลายปี
ชัดเจนว่าถ้าเธอทำอะไรเกินตัว
เธอจะถอนตัวได้
เธอไม่ทำหรอก คุณก็รู้ดี เฉินไม่มีทางถอนตัว
ฟังนะ เธอต้องมารายงานตอนเที่ยงคืน
ฉันจะดูอาการเธอตอนนั้น
ถ้าฉันรู้สึกว่าเธอถลำลึกเกินไป เราค่อยไปหาเธอ
- เสร็จแล้วโทรหาผมทันทีนะ - ได้เลย
ผมต้องไปทำงานที่สองก่อน จัดงานแต่งฉุกเฉินของโลเปซ
จานและภาชนะใส่อาหาร อยู่ในหมวด "อาหาร" ใช่ไหม
ใช่ ถึงเราจะไม่กินจาน ก็ยังจัดอยู่ในหมวดอาหาร
- รับทราบ - เยี่ยม
งั้นก็เหลือ…
ดอกไม้ ดนตรี ผู้ประกอบพิธี เค้กและทะเบียนสมรส
ไม่ ไปรับทะเบียนสมรสตอนมื้อเที่ยง
ได้ดนตรีแล้ว ครูสอนศิลปะ การแสดงของฉันเป็นนักเชลโล
เพิ่งให้หัดเล่น "เว็ดดิงมาร์ช" กับเพลงคาร์ดิ บี
- ใครนะ - ช่างเถอะ เธอล้อเล่น
ผมรู้สึกแย่จัง
- ทำไมล่ะ - นี่เป็นสิ่งที่พิเศษ
แต่ทามาร่ากับผมทำเพื่อเงิน มันรู้สึกไม่ถูกต้อง
ไร้สาระน่า เธอสองคนกำลังให้บริการ
มันมีค่าและเธอควรได้รับเงิน
ความช่วยเหลือจากพวกเธอไม่ได้พิเศษน้อยลง
หรือฉันซาบซึ้งน้อยลงเลย โอเคไหม
- โอเค - ถามจริง คาร์ดิ บีคือใคร
- เดี๋ยวผมเอาวิดีโอให้ดู - อย่า ไม่เอา
- คุณเดล มอนเต้ มีเวลาไหม - โนแลน ก็ไม่เชิง
ผมไปกินมื้อเย็นสายแล้ว
คุณตั้งข้อหาทำร้ายร่างกาย กับหัวขโมยของผม ทำไมล่ะ
ดูมือคุณสิ
- ผมลื่นล้ม - ระหว่างไล่ตามผู้ต้องสงสัย
มันคงไม่เกิดถ้าเขาไม่ก่ออาชญากรรม
เขาทำความผิดลหุโทษ
เราตั้งข้อหาคดีอาญากับเขา เพราะผมซุ่มซ่ามไม่ได้
ใจเย็น ไปไม่ถึงชั้นศาลหรอก เขาจะรับสารภาพผิด
ผมจะลดให้เหลือก่ออันตรายโดยประมาทแล้วกัน
อย่างมากก็โดนคุมประพฤติสองปี ไม่เป็นไรหรอก
และมีประวัติอาชญากรรมติดตัว
ซึ่งจะส่งผลต่อทุกแง่มุมของชีวิตตั้งแต่นี้
ใช่ความยุติธรรมที่ไหน
โอเค ผมรู้ว่าคุณยังใหม่กับเรื่องนี้
แต่นั่นคือสิ่งที่มันเป็น มันคือความยุติธรรม
และเท่าที่ผมรู้ ผมมีชื่อเสียงค่อนข้างดี
ในสหภาพตำรวจคุณ ดังนั้น…
มันก็ยังผิดอยู่ดี และคุณก็รู้ดี
เอาอย่างนี้ไหม
ผมจะไม่ยุ่งเรื่องจับ คุณก็อย่ามายุ่งเรื่องตั้งข้อหา
ดีใจที่ได้คุยกัน
คุณมาถึงแล้ว เข้ามาสิ
ขอบคุณอีกครั้งนะ
- ฉันซักแล้ว - คุณไม่ต้องทำแบบนั้นก็ได้
ดีเลย เพราะฉันไม่ได้ซัก
ไม่กี่วินาทีก่อนที่หน้าประตูบ้านคุณ
ฉันคิดได้ว่าคนที่ดีกว่านี้คงซัก ฉันเลยบอกว่าซักแล้ว
แต่ตอนนี้ฉันติดอยู่ในวังวนของคำโกหก
- เบลีย์ นี่ฟิโอนา - สวัสดีค่ะ
สวัสดีค่ะ ไม่ยักรู้ว่ามีปาร์ตี้ด้วย
- ปาร์ตี้เหรอ - เปล่าครับ ขอโทษที
ผมว่าจะโทรหาคุณ แต่ผมไม่รู้นามสกุลคุณ
แล้วผมก็ไม่มีเบอร์คุณด้วย
ฟิโอนา ไรอันเป็นอาจารย์ จริยธรรมและกฎหมาย
เธอมาช่วยผมเรื่องปัญหาฉุกเฉินที่ทำงาน
แต่คุณอยู่ได้นะ ผมอยากให้คุณอยู่
- ยังมีอาหารให้ไหม - มี
- งั้นฉันจะอยู่ด้วย - เลือกได้ดี
มีปัญหาอะไรเหรอ
จอห์นเพิ่งตระหนักถึงปัญหาเชิงระบบ
เรื่องการตั้งข้อหาเกินควรในระบบยุติธรรม
โอเค พอพูดแบบนั้น คุณทำให้ผมดูไร้เดียงสา
วันนี้ผมเจอคดีสองแพร่ง
อาชญากรรมที่อาจเป็นคดีลหุโทษหรือคดีอาญาก็ได้
ใช่ และผู้ช่วยอัยการเขต ให้เป็นคดีอาญา แม้ว่าจะไม่ใช่
ในยูซีเอ็มเจ อะไรๆ มันง่ายกว่านั้นมาก
ประมวลกฎหมายยุติธรรมทางทหาร
- นึกว่าคุณเป็นนักดับเพลิง - ฉันเป็น
เป็นกองหนุนในกองกำลังพิทักษ์มาตุภูมิด้วย
และครูสอนกาโปเอย์รา
เผื่อคุณอยากเรียนเต้นต่อสู้
ฉันชอบเต้นต่อสู้ เป็นการออกกำลังที่เยี่ยมที่สุด
ฉันไปเต้นทุกคืนวันพฤหัสบดี หลังเป็นอาสาสมัครที่เอซีแอลยู
โอเค พออยู่กับคุณสองคน
ผมเริ่มรู้สึกเหมือนคนขี้เกียจแล้ว
ดี
งั้นทำไมไม่ไปหาอัยการเขต แล้วขอเขาว่าอย่าตั้งข้อหา
ตำรวจไม่ได้เป็นคนตั้งข้อหา สำนักงานอัยการเขตเป็นคนตั้ง
อย่าลืมว่ากรมตำรวจมีส่วน ในปัญหานี้ด้วยนะ จอห์น
ตำรวจโดนสั่งให้เขียนคดีแบบนี้ เกือบทุกคดีว่าเป็นคดีอาญา
ไม่ใช่คำสั่ง สนับสนุนอย่างแรงกล้า
และถ้าเราไม่ทำ อัยการก็มักจะตั้งข้อหาอาญา
แล้วคุณจะทำยังไง
และอย่าได้คิดว่าเรื่องนี้จะบอกนิสัยใจคอคุณ
ให้ฉันรู้ จนคุณต้องเปลี่ยนความคิดนะ
ฉันชอบเธอ ฉันชอบคุณ
- ลูซี่ไม่ได้มารายงานตัว - เธอปรุงยาอยู่
- คุณไม่รู้หรอก - ถ้าไม่ปรุงยา เธอคงตายแล้ว
- เธอยังไม่ตาย - งั้นเธอก็กำลังผลิตสินค้า
จากสารเคมีที่เธอขโมยมา เรารู้ว่ามันคือยาไอซ์
เอาละ นั่นใช้เวลาสี่ถึงแปดชั่วโมง
ฟังนะ คุณกับผมต่างก็รู้ว่ามันผิดกฎหมาย
ถ้าเธอปล่อยให้สินค้า ที่เธอผลิตออกขายตามท้องถนน
ถ้าเราหาเธอไม่เจอ
เธอจะหยุดมันด้วยตัวเอง หรือไม่ก็พยายามจนตัวตาย
เสร็จแล้วเหรอ
ยัง ฉันเพิ่งเริ่มเอง คงต้องใช้เวลาทั้งคืน
ทำไมล่ะ ทำมาสามชั่วโมงแล้วนะ
ต้องเสร็จแล้วไปจากที่นี่ก่อนพระอาทิตย์ขึ้น
ใช่ ฉันก็อยากได้คฤหาสน์กับเรือยอช์ต
แต่ฉันเป็นคนปรุงยาบึ้มได้นี่ ฉันจะใช้เวลาเท่าที่ต้องการ
ต้องไปก่อนพระอาทิตย์ขึ้น ไม่งั้นก็จบกัน
ที่เหลืออยู่ไหน
ห้องแล็บที่คุณสร้างให้มันเล็กไป
เลยมีเวลาทำแค่ชุดเดียว
แล้วทำไมเพิ่งมาบอกตอนนี้
เพราะฉันไม่มีอารมณ์จะคุยเรื่องนี้
พอกันทีกับทัศนคติของเธอ ฉันจะหาคนปรุงคนใหม่
เดี๋ยวๆ ฟังนะ ฉันขอโทษ
คืนนี้มันยาวนานมาก
แต่ฉันทำเพิ่มได้ และครั้งนี้จะเร็วขึ้นด้วย
- ฉันสัญญา - งั้นก็ทำสิ
แต่ฉันจะไม่รอ ฮาล์ฟไลฟ์จะอยู่รอเธอ
ฉันต้องเอาของไปปล่อย
มันควรปล่อยออกไปพร้อมกัน
ทำไมล่ะ
นี่ ฉันเอง ลาเฟียร่ามาแล้ว ถนนมิชชั่น เร็วเข้า
โอเค ฉันยอมแพ้ๆ ไม่สู้แล้วๆ
ไม่เป็นไรๆ เพื่อนๆ
เพื่อนเหรอ ใครบอกว่าฉันต้องการเพื่อน
ทุกคนต้องการเพื่อน โดยเฉพาะคนที่มีทักษะเฉพาะ
- อยากมาทำงานให้ฉันไหม - มันเป็นทางเลือกที่ดีที่สุด
ฉันไม่ได้บอกว่ามันเป็นทางเลือก
ได้ยินว่านายคุมปฏิบัติการของอัลโด
มีของที่นายติดค้างครอบครัว แมดริกัลไว้ เท่ากับติดค้างฉันอยู่
ได้สิ ไม่มีปัญหา
ให้เธอครึ่งหนึ่งตอนนี้เลยก็ได้ อยู่ในรถแล้ว
- และเธอทำที่เหลือได้ - เธอทำได้เหรอ
- แล้วฉันจะต้องการนายทำไม - เดี๋ยว
เธอทำที่เหลือได้ใช่ไหม
ได้ค่ะ ในนี้มีสารเคมีมากพอแล้ว แค่มือฉันต้องไม่ถูกมัด
เธอดูคุ้นๆ นะ
นึกไม่ออกเลยว่าทำไม เราไม่เคยเจอกันนะคะ
ฉันไม่คิดว่าอย่างนั้นนะ
ฉันจำหน้าคนเก่งนะ
สาบานเลยว่าฉันต้องจำคุณได้ ใครจะลืมลง ฉันแค่คนธรรมดา
- เธอไม่ใช่คนธรรมดาสินะ - ฉันเป็นตำรวจ คุณถูกจับแล้ว
ขโมยคำพูดฉัน
ไหนคุณบอกว่าเธอต้องการความช่วยเหลือไง
หันหลังไป พี่สาว เอามือไพล่หลัง
บอกแล้วว่ามันจะจบแบบนี้
คุณโอเคไหม
จะตอบว่าใช่แล้วกัน
ทำไมพวกคุณมาถึงเร็วจัง ไม่ได้จะบ่นนะ
เมื่อคืนคุณไม่รายงานตัว จ่าเกรย์เลยโทรหาหัวหน้า
เขาโทรหาทุกสถานีตำรวจในแคลิฟอร์เนียใต้
ตำรวจ 400 นายใช้เวลาทั้งคืนตามหาคุณ
- ผมบอกแล้วว่าอย่ายุ่ง - คุณบอก แต่ผมจะยุ่ง
และตอนนี้ผมเข้าข้างเขา
โอเค ก็ได้
ผมจะเอาข้อหาทำร้ายร่างกาย ของโจรที่ขโมยของในร้านออก
ยังไม่ดีพอ
ผมเพิ่งวางสายจากหัวหน้าเวร หน่วยลาดตระเวนอีกสามคน
ตั้งแต่พรุ่งนี้เจ้าหน้าที่ทุกคนจะทำคดีสองแพร่ง
เป็นลหุโทษ ไม่ใช่อาญา เว้นแต่จะมีเหตุให้ทำแบบนั้น
และถ้าคุณยังตั้งข้อหาเกินเหตุ
เจ้าหน้าที่ตำรวจที่จับกุมจะไม่ให้ความร่วมมือ
ขอให้โชคดีกับการต่อรองคำรับสารภาพนะ
รอรับสายจากอัยการได้เลย หรืออาจจะจากนายกเทศมนตรี
พวกเขามีเบอร์ผมอยู่
ส่วนคุณ อย่ามาขอให้ผมช่วยอีก
คุณเพิ่งสร้างศัตรูที่สำนักงานอัยการ
- คุ้มไหม - คุ้มแน่นอนครับท่าน
ดี กลับไปทำงานเถอะ
- เดี๋ยวฉันก็ได้ออกไปแล้ว - ไม่หรอก
คุณจะโกหกตัวเองก็ได้ ถ้าต้องการ
เหมือนที่คุณโกหกตัวเองเรื่องดิเอโก้
พูดเรื่องบ้าอะไร
ซีซาร์อาจส่งมือปืนไปฆ่าเขา แต่คุณเป็นคนบรรจุกระสุน
คุณล้ำเส้นที่คุณบอกว่าจะไม่มีวันทำกับดิเอโก้
คุณใช้เขาบังหน้าเพื่อคุยกับพ่อของซีซาร์
คุณแขวนเป้าไว้ที่คอลูกชาย
เขาตายก็เพราะคุณ พี่สาว และลึกๆ แล้วคุณก็รู้ดี
น่าทึ่งมาก
ไม่อยากเชื่อว่าคุณจะทำสำเร็จภายในสองวัน
ไม่หรอก ทั้งทีมช่วยกันทำ
หนุนหลังโดยแพทริซ
ขอบคุณที่อยู่เคียงข้างฉันในช่วงที่เกิดเรื่องบ้าๆ
- ฉันรู้ว่ามันไม่ง่ายเลย - คุณติดหนี้ผมตลอดไป
ต่อให้คุณช่วยชีวิตผมสามครั้ง เราก็ยังไม่หายกัน
ฉันรู้
มีอะไรที่ฉันช่วยได้ไหม จัดเก้าอี้ จัดดอกไม้
ไม่ คุณเป็นเจ้าสาว ทำตัวสบายๆ สนุกไปกับมัน
ฉันอยากได้กาวตราช้าง กิ๊บติดผมและตราของคุณ
ทำไมต้องเป็นตราของฉันด้วย
ผมจัดการเอง คุณไปเตรียมตัวเถอะ
- งานแต่งจะเริ่มตรงเวลานะ - ค่ะท่าน
แม่ นี่มันสมบูรณ์แบบเลย ใช้อำนาจในทางที่ดีสักที
ดีนะที่ได้ซ้อมก่อนของจริง
- มิถุนายนปีหน้าที่ทัสคานีไหม - ไม่ครับ แม่ นี่คืองานจริง
- งานแต่งงานเดียวของเรา - เดี๋ยวก็รู้
เราเพิ่งรู้ว่าโลเปซไม่มีของเก่า ของใหม่
ของที่ยืมมา ของสีน้ำเงิน
มาดูกัน
ยายฉันกลัดเจ้านี่ในงานแต่งของยาย
- น่าจะเก่าพอนะ - ครับ
- ขอบคุณครับ - จ้ะ
เยี่ยมเลย เธอจะติดเข็มกลัดของฉัน
ยินดีต้อนรับครับ เชิญนั่งตามสบาย บาร์เปิดแล้ว
ขอบคุณครับ ขอบคุณมาก เพื่อน
เอาละ แล้วก็ขอบคุณที่คุณมาเป็นเพื่อนผม
หวังว่ามันจะไม่แปลกเกินไป ที่เดตแรกเป็นงานแต่งงาน
จริงๆ เดตแรกคือเท็ดทอล์ก เรื่องอัยการใช้อำนาจมิชอบ
พูดตรงๆ คุณนุ่งผ้าเช็ดตัวเข้ามาในชีวิตผม
ผมเลยต้องทำตัวเกินคาด
- จูบแรกของเราต้องเหนือไปอีก - ดี ผมชอบความท้าทาย
ขอยืมอะไรหน่อยสิ สวัสดี แจ็กสัน ยินดีที่ได้รู้จักครับ
เบลีย์ เช่นกันค่ะ
- ต้องการอะไร - ไม่สำคัญหรอก
ของที่ยืมมา โอเค
สมบูรณ์แบบ เฮนรี่ทำนี่ให้ผมตอนป.สาม
เป็นเครื่องรางนำโชคของผม ขอคืนด้วยนะ
ได้เลย ขอบคุณนะ บาย
- ดื่มกันเลยไหม - ค่ะ
เพิ่มคนเข้าไป…
ผ้าเช็ดหน้าสวยนะครับ
ขอยืมสักสองสามชั่วโมงได้ไหม
อะไรนะ ไม่ได้ ชุดนี้จะขาดมันไม่ได้
เพื่อโลเปซครับท่าน
- เอามาคืนแบบสะอาดเอี่ยมนะ - ขอบคุณครับ
อย่างที่ผมบอก ทีแรกก็โนแลน ตอนนี้ก็เฉิน
ปรากฏว่าคุณเป็นครูที่ดีทีเดียว
ลืมงานแฝงตัวได้เลย คุณอาจจะเจอทางของตัวเองแล้ว
คืออย่างนี้นะคะ มันเป็นทางของฉันทั้งหมด
ถ้าฉันลงเล่นการเมืองบ่ายนี้
อีกสี่ปี ฉันจะเป็นประธานาธิบดี
ผมเชื่อ
- เจ้าหน้าที่เฉิน - ดูคุณสิ
ออร่าชัยชนะเหมาะกับคุณนะ
ขอบคุณค่ะ ขอบคุณคุณทั้งคู่ที่เชื่อในตัวฉัน
ส่วนที่ยากที่สุดยังรออยู่ข้างหน้า หลังหมดเรื่องตื่นเต้น
เช้าวันจันทร์
กลับมาที่คดีคนจรจัดและร้องเรียนเรื่องเสียงดัง
- ใช่ - จริงๆ ฉันคิดถึงมันนิดหน่อย
- ขอตัวก่อนนะคะ - เชิญเลย
ไง
สูทสวยนะ โนวาคงประทับใจ
โนวาขี้อ่อยไปหน่อยนะ
ฉันว่าเธอยืนหยัดในความคิดของตัวเอง
ปฏิบัติการเดี่ยวครั้งแรก คุณโค่นผู้ค้ายาตัวเป้งสองคนได้
ไม่เลวเลย
ขอบคุณค่ะ
- นี่ เฉิน - ว่าไง
เต้นกับผมนะ
เข้ามาสิ
หยุดเลย ฉันรู้สึกตัวใหญ่มาก
ไม่ คุณดูดีมาก
มีอะไรให้ฉันเหรอ
ใช่ ของเก่า
ยายของแพทริซติดนี่ในวันแต่งงาน
เก่าเหรอ ดูมีผีสิงนะ
ของที่ยืมมา
โนแลนบอกว่าเป็นของนำโชค น่าจะหักลบกับเข็มกลัดได้
และของสีน้ำเงินจากจ่า
- ฉันจะใส่ทั้งหมดนี่ได้ยังไง - แบบนี้
เอาละ
- เป็นยังไงบ้าง - ตลกสิ้นดี
- ขอบคุณนะ - ยินดีครับ ยินดีอย่างยิ่ง
ทีนี้ก็ออกไปได้ ก่อนที่ฉันจะร้องไห้จนหน้าเลอะ
ครับ คุณผู้หญิง
- อยากได้อะไรอีกไหม - มีลูกอมดับกลิ่นปากไหม
ซองใหม่เอี่ยม ของใหม่
อย่างกับ "แมรี่ ป๊อปปิ้นส์" เลย
อีกสิบนาทีจะเริ่มพิธีแล้ว
เห็นแจ็กสันไหม
ไม่เห็นนะ นั่นช่อดอกไม้เจ้าสาวเหรอ
ใช่ ต้องให้เขาเอาไปให้คุณโลเปซ
ผมเอาไปให้ได้ เอามาครับ
- เดี๋ยวผมมานะ - โอเค
ขอบคุณนะ
กำลังไปค่ะ
แองเจล่า ผมจอห์นนะ ผมเอาช่อดอกไม้มาให้
แองเจล่า
โลเปซ
คำบรรยายโดย: นัทธมน เปรมสำราญ